Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(X Theater)
Nous commencerons à manger quand maman rentrera.
D'accord?
D'accord.
Vous êtes de retour.
Ça sent tellement bon.
Qu'as-tu préparé ?
Mengmeng, je suis rentrée.
Maman, viens.
Tu as même eu le temps de faire une fondue chinoise aujourd'hui ?
Le salon de tatouage a fermé plus tôt aujourd'hui.
Tu n'as pas bonne mine ; qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai mal au ventre.
Pourquoi ne pas aller le faire vérifier ?
Pas besoin.
J'ai déjà eu mes médicaments à la clinique.
Ne t'inquiète pas.
=Persona=
=Épisode 8=
Vous ne pouvez pas aller à l'étranger
sans aucune relation à Pingtan,
surtout compte tenu de votre parcours.
Ce type s'appelle Feichuan.
Appelle-le.
Il peut vous envoyer à l'étranger.
(Feichuan)
Comment connaissiez-vous quelqu'un comme lui ?
À cette époque, la grand-mère de Mengmeng
Elle m'a dit que son fils était mort en mer
alors qu'il pêchait.
Elle m'a demandé de partir avec Mengmeng.
C'était tellement soudain que j'avais du mal à y croire.
J'ai fait le tour du quartier pour interroger tout le monde.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai appris
qu'il est parti à l'étranger
sur le navire de Feichuan.
Cette famille savait que tu étais gentil.
et a profité de vous.
Plus tard, quelqu'un l'a repéré à l'étranger.
Il pensait que la vie à l'étranger
serait meilleure.
Mais les choses se sont déroulées exactement de la même manière.
À l'époque,
je n'arrivais pas du tout à y croire.
Je suis donc retourné à Feichuan.
Je lui posais sans cesse des questions pour obtenir des réponses.
Il s'est énervé.
et m'a demandé,
« Tu ne peux pas vivre sans cet homme ? »
Ces mots
J'ai perdu mon dernier espoir.
Au moment même où j'allais partir,
Quelqu'un est venu
s'en prendre à ses affaires.
J'ai crié : « Police ! »
et ont fait fuir le groupe.
Il pensait me devoir ça.
et m'a dit si j'avais besoin de quelque chose,
Il veillerait à aider.
J'apprécie votre offre.
mais je ne peux pas prendre cette décision.
Vous ne me croyez pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Je te crois.
Je me suis déjà sentie assez mal.
à propos d'impliquer Danshun dans tout ça.
De toute façon, ça ne vous concerne pas.
Vous avez Mengmeng.
Tu as ta propre vie.
Je ne peux pas t'entraîner là-dedans.
Hong,
Vous aider, c'est m'aider moi-même.
Si vous partez en toute sécurité,
Danshun et moi pouvons également quitter cet endroit.
Vous partez aussi, vous deux ?
Je lui en ai déjà parlé.
mais il n'était pas d'accord à ce moment-là.
Maintenant, je comprends enfin.
qu'il vous attendait.
Ne t'inquiète pas.
Que je m'en sorte ou non,
ou si...
Je jure que je ne le ferai jamais
vous livrer, vous ou Danshun.
Je ne dirai pas un seul mot
à propos de vous deux.
À compter d'aujourd'hui,
Faisons comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
En fait, c'est Danshun qui m'a parlé de toi.
Si j'avais ce genre d'audace et de courage,
Je n'aurais pas fini comme ça.
Que veux-tu dire?
Je ne suis pas en mesure de juger Danshun.
Je lui ai caché quelque chose , moi aussi.
Il y a cinq ou six ans,
Il m'est arrivé quelque chose.
J'avais 22 ans et je venais d'emménager ici.
(Technologies de santé Jiankanglu)
Je ne savais rien.
— Et j'avais un enfant avec moi.
— Il pleut des cordes.
Ce n'est qu'un peu de pluie.
Vous ne pouvez pas supporter ça ?
Je n'avais qu'une seule pensée.
Quelqu'un a même amené un enfant.
Comment êtes-vous censé travailler ?
Je dois survivre.
Directeur.
Ma baby-sitter n'a pas pu venir aujourd'hui.
J'ai donc dû l'amener.
Et vos chiffres de vente ?
Qui s'occupe de votre travail ?
Il n'y a pratiquement personne qui passe par ici.
Qui se rend ensuite au marché ?
Essayez de faire venir plus de monde.
Pouvez-vous m'aider à regarder Mengmeng ?
Bien sûr.
Bonne fille.
Monsieur,
Nous proposons des bilans de santé gratuits.
Souhaitez-vous en bénéficier ?
— Non.
— Regardez.
Madame.
Nous organisons une journée de bilan de santé.
Vous recevrez des œufs gratuits.
Monsieur Ma.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu as travaillé dur toute la journée,
mais il n'y a toujours pas de résultat.
Alors tout cela est vain, n'est-ce pas ?
Savez-vous où se situe le problème ?
Regarde là-bas.
Regardez cette dame.
Elle s'enfuit
juste après avoir fait ses courses,
Elle rentre donc chez elle
pour cuisiner pour son enfant.
Elle vous ignorerait tout simplement.
Regarde l'autre.
Elle vérifie tout soigneusement.
Elle marchande toujours tout.
Gagner ne serait-ce que quelques centimes
peut la rendre heureuse.
Va lui parler.
Dites-lui que nous avons une promotion.
Nous distribuons des œufs gratuitement.
Voyez si elle se présente.
Pourvu qu'elle vienne,
Nous ne la laisserons pas partir facilement.
Allez, réessayez.
Bien.
Madame.
Nous organisons un événement spécial.
Vous pouvez bénéficier d'un bilan de santé gratuit.
et des œufs gratuits.
Super.
Laissez-moi vous y emmener.
Suivez-moi.
Bien.
Mesdames et Messieurs,
Je suis Ma Weicheng, distributeur général
depuis Jiankanglu
(Initiative municipale de soins aux personnes âgées)
en Chine.
Tu peux m'appeler Maman
ou Weicheng.
Au nom de toute notre entreprise,
Je suis ravi de vous accueillir ici aujourd'hui.
Alors, savez-vous pourquoi vous êtes ici aujourd'hui ?
Vous êtes ici pour vous détendre.
Et pourquoi sommes-nous ici ?
Nous sommes là pour donner.
Donner quoi ?
Amour
et la santé.
C'est ce qu'on appelle une situation gagnant-gagnant, n'est-ce pas ?
Bien.
Tout d'abord,
Je veux demander
Une question pour chacun.
Vous avez atteint cet âge.
Qu'est-ce que
le plus important
dans votre vie ?
Vos enfants,
votre partenaire,
ou l'argent sur votre compte bancaire ?
Bien sûr, c'est une question d'argent.
Madame, qu'avez-vous dit ?
Argent.
C'est de l'argent.
Bon, ne riez pas.
Permettez-moi de vous donner un exemple.
Disons
vos enfants...
Vous avez des enfants, n'est-ce pas ?
Deux fils.
C'est merveilleux.
Imaginons un jour, vos enfants
je te le dis
ils ont besoin d'argent
pour quelque chose d'urgent.
Vous leur donnerez
toutes vos économies ?
Oui.
Alors l'argent n'est pas
ce qui compte le plus pour vous.
Vous vous moquiez de moi ?
Maintenant, permettez-moi de reformuler la question.
Si un jour,
tout le monde assis ici
vieillit,
tombe malade,
et a besoin de tout votre fils
et les économies de votre belle-fille
pour votre traitement.
Pensez-vous que
Ils feraient vraiment ça ?
Pas nécessairement.
Vous n'êtes pas sûr.
Très bien, ça me va.
Permettez-moi de vous raconter une histoire personnelle.
Quand j'étais enfant, j'étais très turbulent.
Quel vilain garçon !
Quand j'avais neuf ans,
Mon école était sur le point de m'expulser.
Mon professeur principal
a convoqué ma mère à l'école.
et l'a dit à ma mère
que je n'ai pas étudiées.
Devinez ce que ma mère a dit ?
Elle a dit que c'était
Parce que ce qu'ils m'ont enseigné
était trop facile pour moi.
Ce professeur était furieux.
Plus tard, une fois rentrés à la maison,
j'ai demandé à ma mère,
«Pourquoi avez-vous dit cela ?»
Ma mère a dit,
«Je vous respecte.»
"prendre soin de toi",
«et te protéger pendant que tu grandis.»
Je lui suis profondément reconnaissante.
C'est à cause d'une mère comme elle
que j'ai parcouru tout ce chemin
sans jamais me perdre.
Jusqu'à ce jour,
J'ai créé ma propre entreprise
et j'ai appris à me débrouiller seule.
J'aime vraiment ma mère.
Mais il y a cinq ans,
On lui a diagnostiqué
avec un cancer de l'estomac à un stade avancé.
Je ne savais pas quoi faire.
J'occupais encore un emploi régulier,
travailler pour quelqu'un d'autre,
J'ai donc dû utiliser tout mon salaire.
et toutes mes économies.
J'ai trouvé le meilleur médecin,
Nous avons utilisé toutes nos relations.
et a finalement réussi à la faire admettre
dans le meilleur hôpital.
dans notre province.
Et elle n'est jamais ressortie.
Je l'ai regardée
devenir plus maigre et plus faible
jour après jour.
C’est à ce moment-là que j’ai compris.
Ce que signifie être complètement épuisé.
Après cela, j'ai commencé à réfléchir.
Je me suis posé la question
ce que j'aurais pu faire
pour changer tout cela,
et quand j'aurais dû commencer
pour lui épargner toutes ces souffrances.
Plus tard, j'ai réalisé
Il fallait tout recommencer depuis le tout début.
Dès le départ,
ma mère devait être en bonne santé.
Elle ne devrait jamais tomber malade.
Elle devrait mener une vie saine
dès le départ.
Alors, quand j'ai entendu
à propos de Jiankanglu
J'y ai mis tout ce que j'avais
sans hésitation.
J'ai décidé de me joindre à eux.
Pourquoi?
Parce que je voulais d'autres
pour ne jamais revivre la même douleur que moi.
Je voulais
apporter santé et bonheur
À tous les parents !
et
chaque enfant qui n'est pas là aujourd'hui.
Maintenant, fermez les yeux avec moi, s'il vous plaît.
Essayez d'imaginer ceci.
Un jour,
quand vous deviendrez vieux,
quand la maladie est survenue,
vos enfants
tout vidé
de leurs économies pour vous.
Au bureau,
Leur patron les a réprimandés.
À la maison,
Leur partenaire s'est plaint.
Au final, ils ont perdu mon emploi.
et leur famille s'est désintégrée.
Cela vous brise-t-il le cœur ?
Donc,
Dites-moi encore une fois :
Qu'est-ce qui compte vraiment le plus ?
S'agit-il de vos enfants,
votre partenaire,
votre argent,
ou votre santé inestimable ?
Santé ! Santé !
(Technologies de santé Jiankanglu)
Je souhaite partager une citation
comme un rappel pour nous tous.
La vie est comme un voyage.
Il est rempli d'épreuves.
et la beauté.
Votre vision détermine jusqu'où vous pouvez aller.
Si ce que vous voyez autour de vous
est-ce que ceux-là sont meilleurs que toi ?
Cela signifie que vous progressez en montée.
Mais si vous êtes entouré
de gens qui font pire que vous,
et vous voilà sur la pente descendante.
J'espère que nous pourrons
continuez à marcher
sur la voie de la croissance.
Bien.
- À votre santé !
- Merci, M. Ma.
D'ailleurs,
Il y a encore une chose aujourd'hui.
Nous avons une nouvelle recrue.
Elle s'appelle Zhang Yan.
C'est une mère célibataire.
La vie n'a pas été facile pour elle.
Vous devriez donc la traiter avec respect.
comme une famille,
l'aider,
Et la comprendre, d'accord ?
Bien sûr.
Bienvenue, bienvenue !
Profitez-en tous.
Monsieur Ma, puis-je dire quelques mots ?
Merci.
Bien.
Permettez-moi de dire quelques mots.
Ce que nous avons ici, on le ressent vraiment.
comme une grande famille.
Surtout M. Ma.
Il nous encourage toujours.
J'admire vraiment
et respectez-le.
Je suis content qu'on ait quelqu'un de nouveau.
nous rejoignez aujourd'hui.
J'ai de bonnes nouvelles à partager.
avec tout le monde.
Il s'agit de moi.
J'ai été admis à l'université.
- Incroyable !
- C'est incroyable !
Tu es incroyable.
Merci. Je porterai un toast à votre santé à tous.
Liu, honnêtement, je ne m'y attendais pas.
Quelle surprise.
Tu étais toujours tellement occupé au travail,
et pourtant tu as trouvé le temps d'étudier.
Lorsque vous nous avez rejoints,
Je vous l'ai dit :
Vous avez un esprit vif,
et tant que vous travaillez dur,
Il n'y a rien que vous ne puissiez accomplir.
Merci, Monsieur Ma.
Liu le prouve parfaitement
Ce que je viens de dire.
Tout le monde devrait prendre exemple sur lui.
et continuez d'avancer
avec les meilleurs, d'accord ?
Un autre toast à sa santé.
- À votre santé.
- Bien sûr.
Buvez plus ce soir.
- Merci, M. Ma.
- Félicitations.
- Merci.
Liu.
Tu es trop capable
rester ici maintenant.
— C'est vrai.
— Merci.
Prenez un verre avec nous.
Cul sec !
Santé !
N'oublie pas de boire davantage ce soir.
Bravo.
Félicitations.
Zhang Yan.
— Monsieur Ma.
— Avez-vous gagné quelque chose aujourd'hui ?
Liu, viens boire un verre avec moi.
Oui, après avoir entendu ce que vous avez dit,
J'ai l'impression de commencer à comprendre.
Je vous observe.
Tu te débrouilles plutôt bien.
Vous ne trouviez pas votre chemin
parce que tu ne savais pas
Comment tirer le meilleur parti de son talent.
Honnêtement, faire de la vente n'est pas compliqué.
Il s'agit de penser moins à soi-même
et en étant plus attentif aux autres.
Procédez étape par étape.
Acquérir de l'expérience petit à petit.
Les choses vont continuer à s'améliorer.
Ce que vous venez de dire
Cela m'a vraiment touché.
Je vous trouve
incroyablement altruiste.
Notre entreprise est vouée
à faire de mieux en mieux.
Je bois à ta santé.
Pas besoin.
Tu dois quand même t'occuper de l'enfant.
Au début,
C'est moi qui vous aide.
Au bout d'un certain temps,
C'est toi qui vas m'aider.
Je vais continuer à travailler dur.
Monsieur Ma.
Monsieur Ma, permettez-moi de porter un toast à votre santé une fois de plus.
Merci
pour tout votre soutien cette année.
J'ai vraiment beaucoup appris.
J'espère qu'un jour,
Je peux devenir quelqu'un
suffisamment fort et attentionné
pour d'autres comme vous.
Bien que je m'apprête à entrer à l'université,
si j'ai le temps à l'avenir,
Je reviendrai certainement
rendre visite à tout le monde.
Une fois que vous serez parti,
Zhang Yan peut-elle prendre en charge vos clients ?
Pas de problème, M. Ma.
Nous n'avons plus de charbon.
Pouvez-vous en ajouter d'autres ?
Bien sûr.
Liu, que s'est-il passé ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Liu !
Ce qui s'est passé?
Liu, ça va ?
Cette brûlure a l'air vraiment grave.
Zhang, va chercher de l'eau fraîche
dans les toilettes.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Êtes-vous d'accord?
Arrête de chercher. Va t'en occuper !
Si c'est grave,
emmenez-le à l'hôpital.
Rincons-le à l'eau.
- Allez-y !
- Utilisez de l'eau froide.
Je l'y emmènerai.
À quoi pensiez-vous ?
Comment cela s'est-il produit ?
Jiankanglu pour le succès.
Quel commerce lucratif !
(La voie du bien-être)
La santé pour tous.
Quel avenir heureux partagé !
On peut le faire !
Tenez, prenez de l'eau.
Bien sûr, merci.
Par ici.
La lumière du soleil est agréable ici.
Je t'ai gardé une bonne place.
Madame, vous ne vous sentez pas bien ?
Non, je suis juste venu chercher
le cadeau et les œufs.
Vous transpirez à cause de la marche.
Pourquoi ne pas vous reposer ici ?
Essayez notre appareil thérapeutique.
Inutile de s'en préoccuper.
Je dois rentrer vite fait et préparer le dîner.
Je viens d'entendre
que vous distribuez des œufs et des cadeaux,
Je suis donc venu vérifier.
Madame.
Voilà le truc.
Tous nos cadeaux ici
Vous ne pouvez prétendre à cette réduction
qu'après avoir essayé le produit.
Pourquoi ne pas essayer
notre masseur un instant ?
C'est génial.
C'est aussi rapide ; pourquoi ne pas essayer ?
Laisse tomber ; c'est trop compliqué.
Je vais donc passer mon tour.
- Consultez nos autres articles.
- Veuillez patienter.
Emportez ces deux-là avec vous.
— Tiens.
— Je ne devrais vraiment pas.
C'est parfait. Ils sont gratuits, Madame.
C'est moi qui suis responsable ici.
Mon nom de famille est Ma.
En milieu de journée,
Tu n'as pas arrêté de courir partout.
Et si vous aviez trop chaud dehors ?
Que pensez-vous de ceci ?
Reposez-vous ici un instant.
Calme-toi.
Je trouverai une voiture pour te ramener chez toi plus tard.
Bien.
Oui, j'ai un peu soif.
Il fait une chaleur insupportable aujourd'hui.
Par ici, s'il vous plaît.
Combien de personnes composent votre famille ?
Juste mon mari et moi.
Pourquoi votre mari n'est-il pas venu avec vous ?
Regardez autour de vous.
Tous les couples de personnes âgées se sont réunis.
Les personnes âgées manifestent leur affection si ouvertement.
Nous, les plus jeunes, ne pouvons même pas comparer.
Mon mari
a besoin que je prenne soin de lui.
Il est hémiplégique.
Depuis combien de temps est-il malade ?
Cela fait plus de deux ans maintenant.
Lorsqu'il s'est effondré pour la première fois,
Il n'arrêtait pas de se mettre en colère,
se plaignant de sa malchance.
Maintenant,
Il n'arrête pas de se plaindre de douleurs.
Je m'occupe de lui toute la journée,
et il continue de me reprocher tout.
Je ne sais pas quoi faire avec lui.
Vous devez cuisiner
et prenez soin de lui tous les jours.
Vos épaules, votre cou et le bas de votre dos
Elle doit être soumise à un stress énorme, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'ai déjà le dos pratiquement voûté.
Mon corps tout entier
Ça fait mal partout.
Directeur Zhang,
Laissez-la essayer
notre appareil thérapeutique.
Pas besoin. Je n'achète rien.
Ne t'inquiète pas.
C'est gratuit.
Vous me convaincrez de l'acheter après l'avoir essayé.
Je ne le ferai pas.
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai dit à tout le monde
ne pas forcer les clients à acheter quoi que ce soit.
Personne n'a le droit de toucher
Son portefeuille. Compris ?
Bien sûr.
Même si vous n'achetez rien,
Vous êtes les bienvenus
tous les jours pour un essai gratuit.
- D'accord.
- Madame.
Essayez.
C'est un petit cadeau de M. Ma.
Apportez notre bain de pieds magnétique,
pour qu'elle puisse essayer.
- Laisse-la l'utiliser.
- Pas besoin.
- C'est trop compliqué.
- Écoute.
Il y a 81 points d'acupuncture sur le pied.
Un court bain aide à soulager
toutes sortes de problèmes.
Essayez.
Très bien, je vais essayer.
Madame,
Voici le directeur Zhang.
Elle est attentionnée et prévenante.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
allez la voir.
Madame,
Ma grand-mère est également hémiplégique.
Avant, je m'occupais d'elle.
Ta grand-mère a tellement de chance de t'avoir.
Très bien, merci. Au revoir.
- Prenez soin de vous, Madame.
- Au revoir.
Au revoir.
Monsieur Ma.
Je suis désolé.
Je n'ai
encore une fois pas réussi à conclure d'affaires aujourd'hui.
C'est bon.
Si vous voulez convaincre les gens,
d'abord,
Faites-leur croire que
vous êtes leur ami le plus sincère.
Vous connaissez bien sa situation.
Si elle revient,
tu dois lui faire ressentir vraiment
à quel point nous l'aidons.
Je crois qu'avec le temps,
Elle ressentira votre sincère attention à son égard.
Tout le monde,
J'ai toujours dit
que notre philosophie
Il s'agit avant tout de partager la bienveillance
avec le monde.
Seulement lorsque vous gardez
répandre la gentillesse vers l'extérieur
Le monde
vous rendra-t-il cette bonté ?
Aujourd'hui,
le client de longue date
avec lequel Zhang Yan est restée en contact,
Mme Li Bingmei,
a ajouté 10 000 yuans à son compte ici
pour acheter nos produits et services.
C'est une attention sincère
qui engendre une confiance véritable.
Applaudissons Zhang Yan !
Goûtez ce vin.
C'est différent du précédent.
Comment c'est?
Très bon.
Merci, M. Ma.
J'apprécie toute votre aide ces derniers temps.
C'est moi qui devrais
t'inviter à dîner.
Tu m'offres le repas ?
Je suis votre patron.
Pensez-vous que j'en ai besoin ?
On gagne son argent à la dure.
Garde-le pour toi.
À en juger par votre accent,
vous n'êtes pas originaire de Pingtan, n'est-ce pas ?
Non.
Je viens de Shimen.
Avez-vous des frères et sœurs ?
Oui, j'ai un petit frère.
Il est encore à l'école.
Mengmeng va-t-il s'en sortir ?
quand nous dînons ?
Ça va.
J'ai demandé à un voisin
prendre soin d'elle.
Ça a dû être difficile pour vous.
Quand je te regarde,
J'ai l'impression de regarder
mon moi plus jeune.
quand je suis arrivé à Pingtan
pour gagner ma vie.
Je ne connaissais personne ni rien.
Quel que soit le genre de problème que j'ai rencontré,
J'ai dû surmonter cette épreuve seul.
Mais la situation est encore plus difficile pour vous.
Vous avez un enfant.
Où est votre mari ?
Il est décédé.
Je suis désolé d'apprendre cela.
C'est bon.
Très bien, laissons tomber.
Allez, prenez un verre.
De bas en haut.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Voulez-vous arrêter ?
Non.
Je peux boire.
Si vous ne voulez pas, dites-le simplement.
C'est bon.
Comme lorsque le travail devient difficile,
Tu devrais prendre la parole.
Tu dois être honnête avec toi-même.
Je n'aime pas ce côté de toi.
Monsieur Ma.
Une personne devrait d'abord se tourner vers l'intérieur.
et ensuite apprendre
à ressentir le monde extérieur.
J'ai compris?
Ce n'est pas à propos de vous, M. Ma.
Je ne tiens pas l'alcool.
JE...
Allez, viens.
Arrête de boire alors.
Quand je t'ai vu pour la première fois,
Vous étiez dehors sous la pluie
à distribuer des prospectus.
Personne d'autre n'irait.
Pourquoi étais-tu le seul ?
Vouliez-vous donner un spectacle
pour gagner les éloges des gens ?
Non.
Je viens de remarquer que personne d'autre ne voulait y aller.
Ça ne me dérangeait pas.
Ça ne vous dérangeait pas ?
Pourquoi serais-tu le seul ?
JE...
Rien ne m'a jamais dérangé.
Quoi?
N'importe quoi. Tu mens.
Sérieusement, Monsieur Ma.
Ça ne me dérange pas.
Quand j'étais enfant,
Mon frère et moi avions tous les deux envie de glace.
mais ma famille ne m'en a pas acheté un,
Et ça ne me dérangeait pas non plus.
Plus tard,
Je n'ai rencontré le père de Mengmeng qu'une seule fois.
et ils nous ont suggéré de nous marier.
Cela ne me dérangeait pas non plus.
Aucun d'eux ne me l'a jamais demandé.
Je ne voulais pas dire que vous deviez me le demander.
JE...
Je ne sais pas comment le dire.
Honnêtement, ça ne me dérange pas.
Je ne devrais pas vous dire ça.
Quand le père de Mengmeng n'est pas revenu
de la pêche,
Tout le monde me disait qu'il était mort.
Je n'ai pas posé la question non plus.
Ça ne me dérangeait pas.
Ça ne vous dérangeait pas ?
Zhang Yan, écoute.
Parfois,
Tu es plus fort que tu ne le penses.
Mais je n'ai pas besoin
de cette dureté de ta part.
Je veux juste voir qui tu es vraiment.
Le vrai moi ?
Mon vrai moi n'a absolument rien.
Allez.
Sais-tu ce qui compte le plus ?
Ce n'est pas une question de nombre de personnes qui vous apprécient.
ou combien de personnes vous aiment ;
c'est
à propos de savoir si vous méritez d'être aimé.
Regardez-moi.
La femme que je vois maintenant
c'est toi, vraiment.
Elle mérite d'être traitée avec soin.
Monsieur Ma.
Tu es réveillé.
Prenez votre petit-déjeuner.
JE...
Tu étais ivre hier soir.
Je t'ai raccompagné dans ma chambre.
J'ai dormi dans la chambre d'amis.
Ah, ton téléphone est chargé.
D'accord.
Votre voisin
n'a cessé de vous appeler hier soir.
Je réponds à votre question.
Elle a dit que Mengmeng était seule à la maison
et que personne ne pouvait s'occuper d'elle.
Je lui ai donc demandé de m'aider.
N'oubliez pas de la remercier aujourd'hui.
Merci, Monsieur Ma.
Si vous voulez vraiment me remercier,
Arrête de m'appeler Monsieur Maman
quand on n'est pas au travail.
Aussi,
ce que j'ai dit hier
Ce n'était pas seulement l'effet de l'alcool.
Qu'est-ce qui t'a soudainement donné envie
de faire du shopping avec moi aujourd'hui ?
Êtes-vous amoureux ?
Non.
Je viens d'être payé et je voulais
m'acheter quelque chose de nouveau.
Celui-ci a l'air bien.
Ça te va vraiment bien.
Tu as l'air un peu différent aujourd'hui.
Tu trouves que ça me va bien ?
Je te l'ai dit.
Ce que j'aime, c'est toi vraiment.
(Gagnez grâce à votre influence ;
devenez millionnaire en sept ans)
Avez-vous bien dormi?
Emménage chez moi.
Quand Ma Weicheng me traitait bien,
Il pourrait être vraiment gentil.
Amenez Mengmeng aussi.
Bien qu'il ait fait beaucoup de choses
Ça m'a vraiment fait peur...
Laissez-moi prendre soin de vous.
...Il a aussi dit qu'il m'aimait.
Il a dit que je méritais d'être aimée.
Peut-être parce que, depuis que je suis petite,
Je n'ai jamais été aimée comme il se doit.
J'ai sincèrement confondu cela avec de l'amour.
Mais ce n'était pas de l'amour.
Cela ne faisait que te blesser.
Il a dit que tu méritais d'être aimée ?
S'il pensait cela,
Pourquoi contrôler ce que vous portez ?
Comment est-ce censé être de l'amour ?
Il testait simplement
jusqu'où il pouvait te pousser.
et essayant de vous contrôler étape par étape.
Ouais.
Avec le recul,
Je me rends compte
que lorsqu'il était gentil avec moi au début,
Il s'agissait de découvrir
quel genre de femme j'étais.
Il voulait trouver mes points faibles,
pour qu'il puisse les utiliser contre moi.
Dès qu'il a vu mes faiblesses,
Je suis devenu facile à contrôler pour lui.
Comme un piège.
Il a tracé un cercle invisible autour de toi,
et ce cercle n'arrêtait pas de se rétrécir
petit à petit
jusqu'à ce qu'il ne reste plus que vous deux à l'intérieur.
Alors, tout votre univers
tournait autour de lui.
Tu as raison.
Tout le monde a été payé cet après-midi.
sauf moi.
Je l'ai fait exprès.
Je plaisante.
J'ai acheté un fonds d'études pour Mengmeng.
Cela ne représente que quelques milliers par mois.
Donc, quand elle ira à l'université,
Nous n'aurons pas à nous inquiéter.
Regarder.
C'est beaucoup.
C'est vraiment bon.
Mais mon salaire ne suffira peut-être pas.
Vous comptez sur moi pour vous aider, n'est-ce pas ?
Maintenant que nous sommes ensemble,
Il n'est pas nécessaire
de séparer le tien et le mien.
Je vais miser tout notre argent
en une seule carte bancaire.
N'hésite pas à me le dire si tu en as besoin.
Soyons plus prudents avec nos dépenses,
Et tout ira bien.
Nous devrions penser à long terme
pour Mengmeng
et notre avenir.
Merci.
Mme Xu,
Je décline l'offre.
J'en ai un.
Il n'est pas facile pour nous de nous réunir.
Prenez-le.
Ouais, allez.
Allez, on boit un verre.
Acclamations!
Oh, Zhang Yan.
Le cousin de mon mari
Il est venu nous rendre visite à Pingtan
il y a quelque temps.
Après son départ,
il a commencé à me poser des questions sur toi.
As-tu quelqu'un qui te plaît ?
Elle voit clairement quelqu'un.
Non, je ne le suis pas.
Ton sourire le trahit chaque jour.
Nous sommes même allés faire les courses il y a quelques jours.
Pourquoi ne portes-tu pas cette robe ?
À qui comptiez-vous le montrer ?
Personne.
Je ne l'ai tout simplement pas encore mis.
Je suis de retour.
Avez-vous acheté la cartouche d'encre ?
J'ai oublié.
Vous en avez besoin tout de suite ?
Je peux aller en chercher un.
As-tu bu ?
Tout le monde s'amusait,
J'en ai donc eu un peu.
Pensez-vous que
Ce que je dis n'a plus d'importance ?
Est-ce que tu te soucies encore de moi ?
Bien sûr que oui.
Alors comment as-tu pu oublier ?
J'y vais tout de suite...
Mengmeng.
Je suis là.
C'est bon.
Ça va.
Ça va, Mengmeng.
Je suis juste ici.
Ça va.
Pensez-vous que
Je suis égoïste de ne pas te laisser faire
Parlez-leur de nous ?
Non, pas du tout.
Je sais que tu veillais sur moi.
Zhang Yan,
dans ce monde,
Tout le monde n'est pas aussi gentil qu'on l'imagine.
S'ils découvrent notre existence,
Ils parleront dans votre dos au travail.
Ce serait mauvais pour toi.
Je voulais juste te protéger.
Je sais.
Je suis désolé.
Je viens de perdre mon sang-froid.
Je n'aurais pas dû me mettre autant en colère.
S'il te plaît, pardonne-moi.
D'accord?
Ne fréquente
plus ces gens-là.
Vous m'avez moi et Mengmeng.
C'est tout ce dont vous avez besoin.
(Longxiang Travel & Transport Co., Ltd.)
Je ne suis pas sorti
pour le plaisir dans les années à venir.
C'est gentil de votre part d'avoir prévu ça.
Zhang,
Je pense souvent
que si j'avais une fille comme toi,
Ce serait merveilleux.
Mme Li,
Je suis tout seul à Pingtan.
Je vous ai rencontré le premier jour de mon travail.
Je crois vraiment que c'était le destin.
Dans mon cœur,
Je t'ai longtemps considérée comme ma mère.
Vraiment?
Alors je te traiterai comme ma fille.
Ne soyez pas si poli avec moi.
Vous n'êtes pas obligé d'être aussi poli.
J'ai regardé toute la journée.
Elle est vraiment gentille avec toi.
Oui.
À notre âge,
la plus grande bénédiction est
Avoir un enfant aussi attentionné
à ses côtés.
Exactement.
Votre fille est-elle mariée ?
Est-ce qu'elle voit quelqu'un ?
Maman.
Pas encore.
Que fait-elle comme travail ?
Elle travaille dans une entreprise de produits de santé.
Quand vous aurez le temps,
Tu devrais faire un tour dans son entreprise.
Bien sûr.
Une fois arrivés là-bas,
Je demanderai à mon fils de conduire.
Droite.
Vous pourrez les y emmener plus tard.
Bien sûr.
Vous pouvez avoir l'esprit tranquille.
Notre entreprise
est assurément plus fiable
que n'importe quel placement bancaire.
- Maman, je te fais confiance.
- Merci.
Ne t'inquiète pas. Je vais y réfléchir.
- Au revoir.
- À bientôt.
Au revoir.
Vous êtes de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où es-tu allé aujourd'hui ?
Je suis allé faire de la randonnée avec Mme Li. Vous...
Mme Li ?
J'ai tout vu.
J'ai travaillé si dur
pour vous offrir, à toi et à Mengmeng, une vie meilleure.
Et pourtant, tu es allée
t'amuser avec un autre mec ?
JE...
Je sais.
Est-ce parce que vous avez vu quelqu'un ?
Me ramener aujourd'hui ?
Non, ce n'est pas ça.
Sa mère a dit qu'elle voulait un bilan de santé.
— Tu crois que je vais acheter ça ?
— Alors, il…
C'est vrai. J'ai pris les dispositions nécessaires.
Je suis désolé.
Désolé.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Désolé.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez moi.
Désolée, je t'aime tout simplement trop.
Quand j'avais 15 ans,
Je me suis cachée seule dans ma chambre.
Ils pensaient que je ne pouvais pas les entendre,
Mais en fait, j'ai tout entendu.
Je suis sorti, je me suis agenouillé,
il s'inclina trois fois devant eux,
et dit,
"S'il vous plaît, ne partez pas."
J'ai dit...
JE...
C'est tout ce que je peux faire.
Je ne peux rien contrôler.
Je suis désolé.
Puis je t'ai rencontré.
J'ai de nouveau ressenti ce que signifie être chez soi.
J'ai tellement peur que tu me quittes.
Voilà pourquoi j'agis ainsi.
S'il vous plaît, ne partez pas.
Je vous en supplie.
S'il vous plaît, ne me quittez pas.
S'il te plaît.
Je n'ai plus de maison.
Je vous en supplie.
Vas-y, frappe-moi.
Frappez-moi si nécessaire.
S'il vous plaît, je vous en supplie. D'accord ?
S'il te plaît.
J'ai perdu ma maison.
Je n'ai plus de domicile.
Un jour, je faisais le ménage.
J'ai ouvert un de ses livres,
et j'ai compris tout ce qu'il avait dit
sur son enfance
(Ma mère)
était complètement maquillée.
C'était exactement la même chose
que ce qui est écrit dans le livre.
(Un enfant issu d'une famille en difficulté)
Chaque histoire qu'il me racontait
C'était un mensonge.
Ce n'était qu'une mise en scène.
C'était un moyen de me contrôler, tout simplement.
C'est ainsi qu'il en a profité
de mes sentiments.
Il savait que j'avais un cœur tendre.
Il a insisté jusqu'à ce que je cède.
C'est une véritable ordure.
Son esprit est complètement tordu.
Face
à une situation aussi humiliante,
Il a dû se résoudre à la violence.
Il a dû te frapper très fort.
Mais j'ai lu ces livres maintenant.
Aussi insensé que je puisse être,
Je savais que ce n'était pas lui
qui avait besoin d'être sauvé.
C'était moi qui avais besoin d'être sauvé.
Un homme sans scrupules comme lui
ne vous laisserait jamais partir aussi facilement.
Mengmeng.
Zhang Yan.
Écartez-vous.
Zhang Yan, calme-toi.
Ma Weicheng.
Rendez-moi Mengmeng.
Rendez-moi Mengmeng !
Ma Weicheng !
Vous voulez partir ?
Vous voulez partir maintenant ?
Mengmeng !
Allez-y ! Partez !
Si vous osez partir,
Je vais vous tuer tous les deux, toi et Mengmeng.
Je pense ce que je dis.